hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣什麽時候漲
別再猜了
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺那我們開始啦
交跟大家的主題是
關於比特幣什麽時候漲
那我們都不要再猜了
那為什麽今天會跟大家聊這個主題呢
就是因為比特幣啊
在自從這個去年11月
突破到9萬多這個位置之後呢
現在又一次
已經橫盤整理將近兩個多月的時間了
那我相信大家應該還記憶猶新
就在去年的時候
比特幣第一次
這個突破6萬以上的位置
在這個去年的2月左右
然後後來就進入到一個橫盤整理
為期8到9個月的時間哦
就非常非常長橫盤整理的一個時間
那後來
比特幣在突破這個橫盤整理區間
之後呢達到了10萬美元左右之後
又是已經橫盤整理了兩個月哦
那很多人呢心中就有個疑問呢
就說這個比特幣
為什麽這個大部分時間都在橫盤呢
那我在這邊就跟大家分享個數據哦
那我不知道大家有沒有聽過這個數據
我之前應該也在節目當中
跟大家分享過幾次哦
就是如果今天
你把每一年
比特幣漲的最多的10天拿掉的話呢
那比特幣呢
就是一個橫盤整理的資產呢
就是一個這個完全沒有漲
也不會跌的一個資產
你如果把一年的
這個漲最多的10天拿掉
比特幣就是一個不漲不跌的資產呢
那這個東西說明的是什麽東西呢
就代表說呢
我們永遠沒有辦法去猜市場
什麽時候會漲
那如果今天你在一年365天里面
你錯過了這10天的漲幅的話呢
你在比特幣上呢就是賺不到錢了
那這也是我常常提醒大家
為什麽這個呃
要把這個重點放在
我們待在投資市場面多久
而不是在多短時間里面
可以賺多少錢呢
原因就是
沒有人知道這個10天會在哪十天發生
對吧那又或是
我們可以拿這個愛達幣做例子
那如果你是從2022年就一直看我的頻道
然後就開始投資布局艾達幣的話呢
應該都經歷了非常非常殘忍的
將近三年的這個大熊市哦
那在去年11月的時候呢
艾達幣市在短短的28天呢
就翻了四倍啊
但在這一波漲幅之前呢
這個艾達幣呢
基本上就是無聊了將近兩年半的時間
哦
所以今天如果你要在這樣的一個市場
就是這樣一個不確定的加密貨幣市場
總要去猜它什麽時候會漲
總要去猜它什麽時候會跌
總要去猜它高點在哪里
總要去猜它低點在哪里的話呢
你在加密貨幣市場當中呢
是非常非常難賺到錢的
因為往往
就是在你這個自以為比市場聰明的
這個時刻呢
這個漲幅呢就會默默的發生了
所以今天剛剛聊這個主軸就說呢
我們要把自己的投資心態給調整好
就是知道比特幣這個漲最多的10天
就是一年里面漲最多的10天
如果你錯過的話呢
比特幣就是一個橫盤整理
不漲不跌的資產哦
所以我們永遠不能這個自作聰明
認為你會比比特幣的市場聰
明那我們要做的事情就是在低位
或者是使用被動DCA的方式呢
進去布局
然後等到它漲的時候
享有它這個帶給我們投資報酬率的
這個果實
就可以了
那我們來看下比特幣現在的位置哦
比特幣現在是在96,000多左右一點點啊
那大家有沒有注意到一件事情呢
就是上一次
這個第一次突破96,000多的時候呢
大概在這個去年的11月底的時候哦
那當時第一次突破9萬多
6,000多的時候呢
其實近到一個嚴重超賣區間啊
那大家可以看到
這個當時的價錢跟牛市支撐線上軌了
是處在牛市支撐線上軌的43個PERCENT呢
那橫盤整理兩個月
帶給我們東西是什麽呢
大家可以注意到
現在牛市支撐線上軌呢
已經落在88,300多位置哦
那現在這個價錢離牛市支撐線呢
其實只是在它上方
大概不到9個PERCENT的位置哦
所以那個說
比特幣價錢跟這個兩個多月前呢
是處在一模一樣位置
但是所有指標都已經得到一個重置哦
那其中包含當時第一次突破的時候
在牛市直線上軌四十幾PERCENT的地方
現在只在上軌的
大概呃9 percent不到的上方
那另外一個東西很值得注意的就是RSI
那RSI呢
當時是進入到一個嚴重超買的區間
已經將近要達到85嘍
對那現在橫盤整理兩個月之後呢
RSI就已經重置到43
所以簡單來說
就是比特幣的價錢
跟兩個月前是處在一樣的位置
但是所有技術分析的指標呢
都顯示出來
這是一個非常非常好的重置哦
所以變相的也可以說呢
比特幣是為下一輪暴漲的呃
這個累積了更多的能量跟動力哦
所以在一樣的價錢情況下
但是
所有的這個技術指標重置的情況下呢
就說明比特幣很有可能
會在接下來不久的未來呢
就去到一個更高的地方哦
那如果用周線級別呢
更可以發現一點呢
就是在上一波的這個大牛市
漲到最高點的這第一波
64,000這邊的時候呢
呃周線的RSI呢是達到了95
那後來當然95這個地方呢
就是上一輪循環的一個高點哦
但在這邊我們可以注意到呢
比特幣這次突破10萬的時候呢
RSI大概是落在79左右的位置
所以也是進入到一個嚴重超買區間
所以現在得到相對程度的重置呢
變相來說這波漲勢呢
就有可能繼續維持下去哦
那大部分一些比較沒有經驗的投資者
在投資場里面呢
總是希望這個資產
可以天天的往上漲啊
那包含這個愛達比
昨天一天漲了15 percent
那今天是迎來相對程度小小回調
回調大概5個percent左右附近
就有些觀眾認為說這個啊
昨天漲15 percent
今天又回調回去啊
很痛苦啊
那如果今天你再漲15 percent之後
回調5個percent
你就很痛苦的話呢
那你在投資場面呢
是非常非常難受的
因為在投資場里面
尤其是波動這麽大加密貨幣市場呢
這樣的情況
是非常非常正常的一個情況
就是說它在它暴漲之後呢出現
相對程度比較大的回調呢
這也是非常非常健康的一個信號
所以不要認為說這個暴漲之後
它就是一路沖上天哦
沒有一個資產是直往上漲的
那在這個上漲的過程當中
都是會引來很多次回調
那在過去影片當中
我已經跟大家展示過無數次了
就在每一輪的
比特幣大牛市的這個過程當中呢
也是會出現可能7-8次
超過25-30 PERCENT的回調
所以哪怕是比特幣超級大牛市呢
大家也都需要為這個
隨時有可能發生的回調
做出準備哦
OK那在進入新聞之前
想跟大家聊另一件事情啊
就是昨天在這個社區里面呢
就是YouTube的社群里面呢
我跟大家分享這個新的pack
節目的一個logo
那昨天呢
又多顯示出了一個字啊
然後就有非常非常聰明的觀眾呢
猜到了我們頻道的名字哦
這種趴開始的名字
就會叫做前進前十趴
那為什麽會選擇這個名字呢
因為我們頻道內容呢
聊的就是如何從一個普通人
成為前十PERCENT的人
然後另外呢
這個前進前10趴的這個趴呢
又跟這個Parcas連在一起哦
所以你也可以說它是前進前10 Parcas
就最後這個字呢
是聯系了這個前進前10趴的趴
跟Parcas的趴
所以我個人覺得
這是一個非常非常酷的名字
那昨天第一位猜中我們頻道名字
這個觀眾朋友呢
叫做燕燕一二一
那今天如果你看到影片的話呢
這個麻煩私信我的IG
我希望你可以成為我們這個
Parkes頻道的第一位受訪者就是我
希望你可以成為這個
我們Parkes這個Coin節目的
第一個Coin的人
所以麻煩你在今天看到影片之後
私信我們IG
然後那剩下的東西我們就私下聊
然後最後呢
就給大家看一下這個完整logo啊
完整logo就是長這個樣子
那這個頻道主頁呢
目前是沒有開放
那這個開放時間呢
我是設立在了這個周六
就是我們活動當天的早上10點了
到時候活動當天還沒有開始的時候呢
大家就可以看一下
這個新頻道的第一集EP0
到底在講什麽東西哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊號
跟大家聊的
是關於這個CPI通膨數據啊
那這個Tenx research分析師就認為說啊
如果在這個
今天稍晚公布的通膨數據當中呢
這個出來的實際數據
如果比預期低的話呢
很有可能
就會開啟這個比特幣下一輪的Rally哦
就是下一波的這個瘋狂漲勢啊
那網上可以看到這個目前呢
這個預估值是2.9個percent哦
那這個text research的分析師認為說
如果最後的數據是低於2.9 percent的話呢
很有可能
就會造成這個比特幣下一波的暴拉
啊
那我們去到這個investing打com看一下
這個目前預估值呢
就是2.9個PERCENT
那上一個月的這個實際值是2.9 percent
跟預估值是一模一樣的
那如果待會兒公布的這個CPI數據
可以低於2.9 percent的話呢
那很有可能就會造成比特幣下一
波的暴漲啊
那為什麽我沒有等到
這個CPI數據出來之後
才錄影片呢
因為我認為這件事情呢
其實我覺得沒有那麽重要了
那我認為他低於預估值的幾率呢
也不是太高
所以我自己本身對這件事情
是沒有任何期待啊
但是聊到這個通膨數據啊
這個2.9 percent已經是非常非常低了
因為現在利率呢是在4.5 percent啊
這個IDEO里就是理想狀態下呢
是這個通膨數據跟利率呢
基本上是要一模一樣的
所以那個說現在利率是處在4.5 percent
但是通膨是在2.9 percent的話呢
就說明這個利率還是太高了
所以
一個正常的這個經濟學邏輯來看呢
這個利率的確是要繼續往下降哦
那至於美聯儲為什麽不這麽做的
這個主要原因呢
就是因為他們擔心
這個通貨膨脹會席卷而來啊
那麽去到這個下一個配置是true fashion
那很多人呢
他們都認為true fashion這個網站呢
對於通貨膨脹的計算呢
是比CPI數據要準非常非常多
就像前幾年
這個通貨膨脹非常非常嚴重的時候
CPI數據上顯示出來只是5PERCENT 6 percent
但是當時的實際值就當時的除非選呢
就是1516個percent呢
現在呢true fashion已經回到了2.07 percent
所以比這個CPI的2.9 percent
還是要低出非常非常的多啊
你也可以說這個true fashion的2.07 percent呢
跟美聯儲最終的
這個兩個percent的目標呢
已經基本上是一模一樣
是非常非常
接近了但是還是老話句啊
就是不管今天這些數據是怎麽樣
那不管每年出的政策是怎麽樣
我們要看到的東西
就是一個長期的方向
就是最終呢
這個在2025年呢
這個停止QT進入到Q1的這個方向呢
是不會改變的
所以這只是時間的問題而已
是2025年的年終停止QT
還是第一季度停止QT
那至於Q1
是2025年的年底開始Q1
還是2026年開始Q1呢
這就只是一個時間問題了
但是整體的方向是一樣的
如果這個整體方向是一樣的話呢
就說明呢
在接下來的
這個半年到一年的時間里面
比特幣跟加密貨幣的市場呢
應該是會表現的非常非常好哦
所以大家永遠都是把目光放遠
看一個這個長期的目標
看一個長期的趨勢呃
來做自己投資決定呢
在投資場當中賺錢幾率呢
就會大增哦
下一期要跟大家聊的是
美聯儲的主席鮑爾
在昨天的一個公開談話當中呢
其實是非常非常的Hakish
非常非常放音啊
它表示說呢
we are in no need to hurry the Ray cuts
就是我們現在完全不需要擔心
這個加速降息的事情哦
那他講話這個態度呢
就表示說這個今年啊
這個降不降息都可以
這樣的一個態度哦
但事實就是不管包圍了他講什麽東西
今天如果有任何一個數據breaks的話
就假如說世界率突然暴增
或者是有什麽數據
這個看起來很不對勁的話呢
包爾的態度呢
就會出現180度的大轉變
呢那昨天在他說這些話
就是非常非常放音的這樣一個態度呢
呃山寨幣基本上是沒有什麽動啊
那這個其實蠻令人感到意外的
因為往往這個包爾放音的時候呢
山寨幣的反應都是很大的
就當天可能會引來一個7-8 percent
甚至是十幾percent的跌幅哦
但在昨天呢
這個山寨幣並沒有在這個事件之後呢
出現太大的波動
那有某些山寨幣呢
昨天還是漲的情況啊
所以很多人都在說啊
這個Aquan也就是山寨幣的市場呢
可能已經snip this news
就是市場已經偷偷聞到這個新聞哦
導致說這個山寨幣的市場
昨天沒有因為這件事情
出現太大的波動啊
下一句話幹老師
Goldman Sach
就是我們大家熟知的高盛銀行呢
他們在去年第四季度的時候呢
增加他們以太幣的現貨ETF儲藏
高達2,000個percent
就是高達20倍
另外比特幣現貨ETF呢
也提升到了1.5B臉的磁倉哦
也是增加了將近100多個percent啊
那高盛銀行呢
往往都是以這個割韭菜聞名的
所以講到高盛銀行呢
在投資界呢
大家對他們感覺呢都不是太好哦
那今天我們來看一下
他們在去年第四季度做了什麽事情啊
他們第四季度
一共購買了
476 million等值的以太幣現貨ETF
然後
另外購買比特幣現貨ETF的倉位呢
也超過100個percent
就接近翻倍了
然後達到1.5個billion呢
網上看到更多消息哦
就是高盛銀行他們購買這些以太幣
現貨ETF是分配在貝萊德的
以太幣現貨ETF ESA
還有這個Fidelity以太幣現貨ETF f ETH
另外呢他們也花了6.3V點
買了這個grayscale的以太幣現貨ETF e t h e
所以在那里看到
這高盛銀行是瘋狂的
在去年第四季度抄底以太幣哦
那另外呢
他們的比特幣持倉呢
也增加了114%
PERCENT到達了這個1.52B
臉呢所以在這里看到
這個高盛銀行在第四季度呢
是瘋狂的布局以太幣哦
那這件事情
或許看在一些短期的
這個投機者眼里呢
並不代表任何事情啊
高盛銀行嘛
他們也就只不過是購買了
小幾個億的以太幣
現貨ETF在以太幣這個價錢
最近幾周
最近幾個月沒在動
所以一定是沒有希望了
但是真正的投資者呢
就可以看到背後這些暗潮洶湧啊
所以如果今天你跟我一樣
看到是背後東西
看到是一個長期趨勢的話呢
那你應該跟我一樣
這個以太幣月底呢
我就說買越多
因為我認為這個長期趨勢
是非常非常明顯的
那什麽時候
以太幣海嘯到來的時候
怎麽說以太幣開始爆拉的時候呢
這些短視頻的投機者呢
最後就只能哇哇大哭
錯過下一波的瘋狂漲勢哦
接下來幾個新聞是關於這個川普的
這個CFTC
還有SCC的團隊啊
那第一個我要跟他聊的是
CFTC的這個確呢
川普是提名了之前的這個CFTC commissioner
同時也是這個A16G的policy head
那它的名字叫做Brian Quentance
那我們現在可以看到更多的消息
Brian Quentance呢被川普提名
這個任命為下一屆的這個CFTC的chair
啊他在過去呢
是擁有一屆CFTC commissioner的一個經驗
然後後來呢
他是去到A16自己擔任hero policy
呃就是為這個A16自己這家公司呢
制定很多這個相關的條規
還有法規的一個職位吧
那網上可以看到
現任就是暫時這個CFTC Cheer
Carolyn Fen就表示說呢
呃我很恭喜我的朋友
Brian Quentance得到這個提名哦
我曾經在過去
跟Brian做過非常非常多的這個事情
然後
Brian在這個CFTC commissioner的職位上呢
也是做得非常非常好哦
he would do the same for cryptosal Innovation
就是他會為這個加密貨幣板塊創新的
盡到一份職責
i look forward in supporting Brian and his leadership at CFTC
就是我非常非常期待
可以支持跟這個Brian一起共事
把CFTC帶到一個更好的地方哦
那大家可以注意到一點
就是Brian面對加密貨幣呢
也是非常非常友好
那他將會擔任CFTC
的確那同時再搭配一個
這個對於加密貨幣友好的SEC呢
我相信加密貨幣的未來
在接下來四年會是非常非常光明的
那聊到SEC呢
就要聊到下個新聞啊
上一期我們就可以看到了
SEC目前呢
是暫時的
所有對於加密貨幣的
相關法律訴訟案的enforcement哦
就是在執行
加密貨幣相關的法律訴訟案呢
SEC目前是暫時踩剎車
啊原因是什麽
就是現在這個SEC新任的確認
還沒有遭到確定哦
我們在下一頁可以看到呢
呃Hasterpie的是表示說啊
這個SEC目前在等待的東西是
等待一個這個正式的確上任之後呢
他們才會正式開始
制定加密貨幣相關法律的監管
跟如何提供透明性這些事情
哦那目前這個川普提名的Paul Atkins呢
是還沒有上任哦
那我們現在在等的東西是什麽呢
就等這個Paul Atkins去到國會
國會同意之後呢
Paul Atkins就會正式成為下一屆SEC去
那這件事情呢
即將會在不久的未來發生呢
那目前是還沒有一個確切的日期
什麽時候
poor actings會正式成為下一任的SEC確
但是應該也就是接下來幾周
接下來幾個月的事情吧
那一旦poor acting上任之後呢
我相信SEC呢
就會迎來對加密貨幣監管的態度
180度的大轉變哦
那我自己最期待的事情啊
還是Queen base跟SEC的法律訴訟案呢
那關於這件事情
其實主流媒體都沒有什麽在聊
但是我認為這是最大的一個事件呢
就是一旦
這個SEC跟Queen base
法律訴訟案結束之後呢
這個我相信所有的山寨幣
就會迎來一波瘋狂的暴漲
然後
真正的山寨幣可維系暴漲的季節呢
就會開始哦
今天的主要大家聊的是這個
東京的一個手遊公司啊
他們也開始采取類似Michael Shyge
還有Mate planet購買比特幣
這樣的一個策略哦
網上可以看到啊
在這個2月10號的時候呢
這家公司叫做Gumi
他們也是采取了這個比特幣
放在他們儲備資產上一個策略哦
他們第一次購買這個量呢
是高達了一個b臉燕
就大概是落在660米臉美金左右吧
那購買比特幣量呢
大概是六十幾顆啊
那雖然說這個六十幾顆的量
這個並不是這麽多
但是我們可以發現的一個趨勢呢
就是在最近的一年兩年的時間里面呢
有越來越多這個上市上櫃公司
開始采取類似microshargy的策略哦
那其中當然就包含了Meta planner啊
包含了solar scientific啊
包含了這個比特幣的礦工Mara啊
那今天又多了一家Gumi
就是在東京base的一個手遊公司啊
那這件事情在未來當中呢
我相信只會有越來越多公司
開始采取類似microshargy的
這個比特幣策略哦
那這個比特幣的量呢
總額就是落在2,100萬顆
那大家稍微思考一下啊
如果有越來越多的機構
越來越多的這個公司
上上個月
公司
都開始這個爭先恐後的去購買比特幣
那同時又有這個VC
投行
貝萊德這些人也在爭先恐後搶比特幣
再加上散戶瘋魔的情緒
那當比特幣的量
這個只能固定在2,100萬顆的時候呢
最後能動的東西呢
當然就只有價錢了
所以大家就是持有個耐心
持有一個長期持有的態度
知道比特幣是一個會隨著時間
增加它價值
一個資產
那你在比特幣上呢
就很有機會在接下來的5年10年二十
年里面呢
賺到扭轉人生的財富哦
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams let your success take flight